# **Dai88さん**

佐藤さん

【名前】

佐藤大悟

【居住地】

千葉県千葉市

【週の稼働可能時間】

応相談（臨機応変に対応致します）

【経歴】

2001,03 明治大学法学部法律学科卒業

2001,04 全国共済農業協同組合会　全国本部　事務企画部　入会
　　JA共済の全国本部にて事務企画で携わる

2001,10 株式会社テーオーダブリュー　イベント企画部　入社
　　全国での多くのイベント企画に携わる

2002,04 株式会社帝国ホテル　レストラン　ユリーカ　入社
　　　　　東京の帝国ホテルのレストランにてウェイター業務

2006,03　 個人事業ファーストウェルネスとしてテニススクール事業を開始
　　
2010, 01 ファーストウェルネスを法人化して株式会社ファーストウェルネス設立
　　　　　北柏、用賀、高津の3エリアでテニススクールを展開

2011,11 フィリピン・セブ島にてFirstwellness English Academy Incを設立
　　　　　日本からの英語留学の語学学校をスタート。2校を展開

2013, 06 IFS PREMIUM PROPERTIES INCをジョイントベンチャーで設立　　
　　　　フィリピン・セブ島にて投資用ホテルを開発。特にマーケティング部分を担当

2013,11 LIFS PREMIUM DEVELOPMENT CORPORATIONをジョイントベンチャーで設立。フィリピン・セブ島にて投資用ホテルを開発。特にマーケティング部分を担当

2016,12 フィリピン・セブ島におけるFirstwellness English Academy IncをM&Aで売却

2017,05 株式会社高麗人参ウェルネスを設立
　　　　韓国から高麗人参を仕入れてEC中心で日本にて販売業務

2022,05 株式会社高麗人参ウェルネスをM&Aで売却

2022,06 株式会社Samurai hospitalityを設立
USでのIPOサポート、海外顧客への不動産コンサルティング等の業務
　　　　　　　　　　　　現在に至る

今まで7つの事業を行ってきました。2つはM&Aで売却しました。また、海外での事業としてフィリピン・セブ島で複数のビジネスを行いました、特に不動産は力を入れて不動産開発を華僑の仲間達と行いました。現在、開発した投資用ホテルは順調にホテルオペレーションが行われています。また、インバウンドをターゲットとした日本国内のリゾート地でのタイムシェア事業の準備を行っています。USでの投資銀行オーナー達と強いつながりがあるため、日系企業のUSでの上場サポートも行っていけます。

【可能な業務】

・海外、英語を絡めた業務
・USへの上場希望会社のサポート（投資銀行、弁護士事務所、監査法人ご紹介含む）
・一般には出ていない投資案件の発掘
・不動産コンサルティング、各種ビジネスコンサルティング
・通訳、翻訳（ビジネス通訳、交渉は特に得意としています）

【保有資格】

特に無し

【想定月額報酬】

月10万円〜、成果報酬応相談

【対応可能エリア】

例：全国リモートOK、東京近郊は対面可（案件次第では日本国内、海外への出張可）

【紹介文】

M&Aを自身でクロスボーダーを含む2社売却経験。他、2社で資金調達支援を経験。
海外を絡ませた案件も得意。特にUSでのIPOサポートはNYの投資銀行と一緒に可能。




CFO登録画面で
【名前】
【居住地】
【週の稼働可能時間】


【週の稼働可能時間】
はテキストで入力したい

【経歴】
は、テキストで改行付きのもの入力する想定でいます


【可能な業務】
テキスト

【想定月額報酬】
テキスト


【対応可能エリア】
テキスト


【紹介文】
テキスト







# 奥田さん

【名前】

奥田　豊

【居住地】

奈良県生駒市

【週の稼働可能時間】

週２日・10時から18時）

【経歴】

（例：
2006年〜2008年:株式会社りそな銀行で法人融資業務
2008年〜2016年:日本発条株式会社で本社経理及び工場経理業務）
2016年～2024年：エスネットワークス株式会社で財務コンサル及び（管理部）経理部門長業務

【可能な業務】

IPO支援／事業計画策定/資金調達／M&A支援／管理会計導入／PMI支援/補助金申請

【保有資格】

中小企業診断士、日商簿記１級

【想定月額報酬】

成果報酬応相談、5,000円/h以上

【対応可能エリア】

全国リモートOK、大阪近郊は対面可

【紹介文】

銀行及び事業会社を経験しているので、資金調達については両社の立場や状況を理解しております。
また、経理部門長としてIPOを達成した経験があり、IPO支援をはじめ質の高い事業計画策定等も対応可能となります。